			“图书管理系统1.0使用帮助”
1.登录控制：管理员可以凭管理员账号及密码登录，进行图书入库、图书查询、借书还书处理、借书卡管理操作
	   非管理员只能以游客身份登录，只能进行图书查询
2.工作界面：菜单——账户信息，账户切换，登出
	   工具栏——图书入库、信息查询、借书还书处理、借书卡管理
	   主表——所有图书信息
	   状态栏——实时状态
3.图书入库：在下面副表中正确填入单本书的信息，点击“入库”可进行单本入库
	   或在下方的选项中选择你的文本文件路径，按照“( 书号, 类别, 书名, 出版社, 年份, 作者, 价格, 数量 )”
	   的格式编辑好入库图书信息，点击“批量入库”即可多本入库
	   状态栏中会实时显示入库状态成功与否
4.图书查询：所有查询的关键字均为模糊查询
5.借书还书处理：在右侧输入需要操作的卡号，点击“查询”搜索其借还记录
	          再在右侧下面输入需要借或还的书号，点击“借书”或“还书”完成操作
	          请注意！一个卡号不可以再借入未归还的书！库存为0的书也不可借出！
6.借书卡管理：在副表紧接着的下一行里正确填入卡号信息，点击“添加”可添加该借书卡
	      输入正确的，没有未处理记录的借书卡号，点击“删除”可删除该借书卡
7.图书管理员的账号信息不可在前端自行更改，必须由数据库后台更改